Ich habe es gerade ganz deutlich gesehen.
Gar keine Reaktion.
Und Sie sprechen von Grenzen?
Wie lächerlich.
Sag mir.
Könnte es sein, dass er...
...hat psychische Probleme?
Ich genieße es wirklich sehr...
...das Gefühl, Miss Meili langsam kennenzulernen.
Sag mir nicht...
Auf keinen Fall. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Bezahle die Gebühr.
Äh, meiden Sie scharfes Essen.
Habe es.
Nächste.
Halten Sie einen regelmäßigen Zeitplan ein.
Ernähren Sie sich ausgewogen.
Vermeiden Sie übermäßigen Genuss.
Bezahle die Gebühr.
Direktor Li, die Vormittagstermine sind erledigt.
Du kannst gehen...
Moment, entschuldigen Sie...
Schwester.
Was machst du hier?
Hanzi, das...
Dieses Krankenhaus ist neu eröffnet.
Das weißt du doch, oder?
Die behandelnde Ärztin hier ist eine Eiskönigin.
Ein Meister der Andrologie.
Ganz egal, wie schwierig die Umstände auch sein mögen...
...sobald sie es behandelt...
Aber was genau benötigen Sie von mir?
Wie du weißt...
Ich war mit Fräulein Qin zusammen...
...Qin Meili, das heißt.
Aber...
Aus irgendeinem Grund...
...sie ist immer unglücklich.
Deshalb wollte ich Sie fragen...
Ich möchte eine Überraschung für sie vorbereiten.
Fräulein Qin!
Wo?
Mein Fehler, mein Fehler.
Entschuldigung.
Ich habe mich geirrt.
Nur keine Eile, nur keine Eile.
Du willst meine Hilfe? Na gut.
Bring mir einen Eiskaffee Americano zu trinken.
Sobald ich meinen Eiskaffee habe...
Rechts?
Und nun zum heutigen Thema...
...Ich kümmere mich um alles für Sie.
Handeln.
Beeil dich.
Hey, hallo.
Ich benötige einen Termin beim Andrologen.
Was schaust du dir an?
Plastische Chirurgie? Auf keinen Fall.
Wer ist so gutaussehend wie ich?
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der sich einer Schönheitsoperation unterzogen hat, um hässlicher auszusehen.
Setz dich hin und warte auf mich, okay?
Ich werde etwas ausdrucken.
Fass meine Sachen nicht an.
Ich bin wieder dabei.
Magenschmerzen.
Was ist los?
Ich habe leichte Bauchschmerzen.
Äh, ich muss mal kurz auf die Toilette.
Sie erhalten eine Warteschlangennummer.
Du gehst aufs Klo, bevor du überhaupt den Kaffee getrunken hast?
Bitte halten Sie das kurz für mich.
Mein Kaffee.
So wird es ab jetzt immer gebraut.
Verstanden?
Was auch immer du sagst.
Lin Han, bitte kommen Sie in Untersuchungsraum fünf.
Bist du Lin Han?
Ja.
Bitte folgen Sie mir.
Lass uns gehen.
Sekretär Lin.
Was scheint das Problem zu sein?
Mal sehen, wer es ist.
Oh, das ist mein unglücklicher Ex-Freund.
Was?
Endlich bist du zur Behandlung gekommen, was?
Du hast es in letzter Zeit nicht leicht gehabt, nicht wahr?
Ich habe gerade gedacht...
...warum sehe ich dich überall?
Um dich zu meiden...
...Ich habe dreimal das Krankenhaus gewechselt.
Das wusstest du?
Könnte es sein, dass du...
...habe immer noch Gefühle für mich...
...und verfolgen mich?
Ich habe gerade den Job gewechselt und bin hierher gekommen.
Außerdem...
Ich glaube, du hast nicht nur...
...ein Prostataproblem.
Du bist auch psychisch krank.
Bin ich geisteskrank?
Ich glaube, *du* bist derjenige, der einen an der Waffel hat!
Ansonsten...
...wie konntest du deinen eigenen Ehemann schreiben...
...in Ihre Dissertation einbringen?
Und darüber öffentlich diskutieren?
Du bist wirklich beeindruckend.
Wie ein Irrer.
Ich möchte Ihnen einen Ratschlag geben.
Nur diejenigen, die mutig genug sind, sich ihren Schwächen zu stellen...
...sich ihrem eigenen Leben wirklich stellen können.
Du kannst dich dem stellen.
Du bist ja unglaublich mutig, nicht wahr?
Wenn Sie Ihren eigenen Ehemann in Ihre Arbeit schreiben...
...in eine Fallstudie...
...und die Diskussion darüber auf einem Gipfeltreffen...
...mit Hunderten von Menschen?
Du bist einfach unglaublich!
Jemand wie du...
...du bist ein Dolchstoß im Lächeln...
...Nadeln in deinen Worten...
...ein Seelenmörder!
Du bist schüchtern und zögerlich.
Du bist so feige wie eine Maus.
Du bist schwach und zerbrechlich.
Du bist egoistisch und eigennützig.
Du nutzt den Schmerz anderer Menschen zu deinem eigenen Vorteil aus.
Du hast absolut keine Untergrenze!
Du...
Du bist wankelmütig und betrügst!
Wann habe ich jemals jemanden betrogen?
Ich meinte „zweimaliges Fremdgehen“!
Du erklärst dich klar!
Li Wan'er!
Wer ist hier eigentlich derjenige, der fremdgeht?
Dies ist die Überraschung, die für Fräulein Qin vorbereitet wurde.
Eine Überraschung.
Der Grund für deine Wut diesmal ist also
Sich über so etwas Sorgen zu machen?
Wie konnte das sein?
Das ist alles nur Gerede, Li Wan'er verbreitet Unsinn.
Sie lässt sich immer wieder von ihren beruflichen Gewohnheiten beherrschen.
Außerdem,
Es ist nicht so, als hätte ich das nicht schon mit Sekretär Lin getan.
Also...
Die Überraschung, die Sie erwähnt haben, ist...
Denn aus irgendeinem Grund
Ich bringe dich immer wieder zum Ärgern.
Ich wollte also vorbereiten
traditionelles, romantisches Date.
Ein romantisches Date?
Ja.
Der alte Liu war schon immer ein Experte auf diesem Gebiet.
Deshalb wollte ich ihn um Rat fragen.
Ein Experte?
Dieser Mann ist ein lächerlicher Clown.
In jenem Jahr zu unserem Jahrestag,
Wir haben es am Meer verbracht.
Am Meer?
Das klingt romantisch, nicht wahr?
Sehr romantisch.
Die Meeresbrise weht,
er nippte an seinem Wein,
Alles war romantisch.
Bis...
Er ließ einen Kuchen bringen.
Ein Kuchen?
Ein Kuchen mit neunundneunzig Kerzen darin.
Symbol für ewige Liebe.
Klingt gut, oder?
Aber sobald es auf den Markt kam,
Sie waren alle zerstört.
Wir waren am Meer.
Wir verbrachten vier Stunden damit, die Kerzen immer wieder neu anzuzünden.
Das ist noch lange nicht alles.
Außerdem sang eine geschminkte Hippie-Frau schief in einer Bar.
bei einer Überraschungs-Tiershow im Park in Wasserschweinkot getreten
(auf Wasserschweinkot treten)
und sich wie eine Mumie verheddern.
im Zelt beim Campen in der Vorstadt.
Sonst glaubst du, warum ich mich scheiden ließ?
Vergessen Sie diesen "Experten".
Du willst es nicht?
Seine Ideen waren schon immer... einzigartig.
Eigentlich ist es nicht nötig.
Ich brauche kein romantisches Date.
Weil ich mit dir zusammen bin,
jede einzelne Minute und Sekunde ist...
In diesem Moment
Ich beschließe, ihm vollkommen zu vertrauen.
Kein Zögern mehr.
Liebe frei, Qin Meili.
Herr,
Ist die Person, auf die Sie warten, noch nicht angekommen?
Wir schließen.
Lief es nicht gut mit Lin Han?
Er hat absolut keine Gefühle mehr für mich.
Vielleicht sollten wir es einfach vergessen.
Jedenfalls möchte ich eigentlich nicht mit einer Sekretärin zusammen sein.
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Er ist nicht nur Sekretär?
Was?
Was wäre, wenn ich dir sagen würde
Er ist der jüngste Sohn der Lin-Gruppe.
mit einem Wert von zwei Milliarden
der zukünftige Nachfolger der Gruppe?
Würde Sie das zusätzlich motivieren?